
                     
					　　北京时间7月21日，NBA名宿肯特里克-帕金斯近日在节目中为老队友勒布朗-詹姆斯鸣不平，认为詹皇应该拿到8个常规赛MVP：他的MVP被截胡了大概三到四次。
　　“他本应有大概8个MVP，他因为身处比较弱的东部而被截胡了。每次詹姆斯离开骑士，他们就直奔乐透。詹姆斯改变了这支球队，他的MVP被截胡了大概三到四次。”帕金斯分析道，“看看本赛季的湖人，当詹姆斯不在场时，他们的进攻只能排在联盟倒数第三位，而当他在场时，他们的进攻是联盟第二。”

　　此外，帕金斯还为当年的科比鸣不平。“2005-06赛季，纳什赢得了MVP，他的场均数据是18+10，科比当时场均35分，而湖人当时的阵容很差，但他还是带队打到西部第七。每个人对MVP都有自己的标准，我会看把这个人拿出球队后，球队的表现。”帕金斯认为，本赛季更应该拿MVP的人是詹姆斯，而不是字母哥，“如果我把字母哥拿出雄鹿，雄鹿还是能打进季后赛，如果我把詹姆斯拿出湖人，我不知道他们能打成什么样。”
　　詹姆斯生涯目前为止一共拿到了4座常规赛MVP奖杯，分别是2009，2010，2012和2013年。另外，他还3次在常规赛MVP评选中得票排名第二，分别是2006年，2014年和2018年，2011年则排名第三。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                