
                     
					
　　北京时间7月3日，安东尼-戴维斯在今天接受了线上采访，他认为，复赛后的湖人，夺冠的概率要比三月份时候大。
　　NBA已经停赛接近4个月，浓眉透露，自己停赛期间已经彻底养好了之前的一些小伤。
　　“三月份的时候我身上一直带着一些小伤，最近，这些伤势已经全部都痊愈了，我认为我已经100%康复，哦不，不是我认为，而是我就是已经100%康复了。”
　　“我毫不犹豫地选择参加（复赛），主要原因有两个，首先我认为湖人跟三月份相比，夺得冠军的概率更大了，我们都有了很好的休息，大家都回到了赛季初的巅峰状态；另外，复赛有助于让NBA社区团结，这样我们就能更好地对于社会进行影响，发挥我们的影响力。对于夺冠，接下来就是‘谁更想要这个冠军’的时候了。”
　　谈到对于过去几个月的感受，浓眉表示：“很‘疯狂’，我首先考虑的是家人的安全，然后是如何保持好状态，身心两方面都为复赛做好准备。”
　　谈到新队友，浓眉认为，新签下的JR和此前湖人签下的迪昂-韦特斯都会给球队极大助力，虽然布拉德利无法和球队一起前往奥兰多并肩作战，但JR的投射和维特斯的得分能力一定会给球队带来许多帮助。
　　停赛之前，浓眉场均可以得到26.7分9.4篮板3.1助攻和2.4封盖，投篮命中率达到了51.1%，罚球命中率也是生涯新高的84.5%，养好伤之后的浓眉，会是一个什么样的状态呢？
　　（TDZ）
					声明：新浪网独家稿件，未经授权禁止转载！
					
                    
                    
                        

                    
                    
                