
                     
					　　詹姆斯又双叒叕买房了！北京时间7月4日，据《The Real Deal》记者Matthew Blake爆料，詹姆斯买下了位于比弗利山庄的一座房产，市场售价为3900万美元。该房产占地2.5英亩，有7个壁炉、游泳池、灯光网球场以及放映室。

　　等等，詹姆斯上个月不是刚买了一套豪宅吗？6月15日，美媒《ClutchPoints》爆料，老詹斥资5200万美元买下了洛杉矶郊外的一座豪宅。该房产位于好莱坞山的半山腰，面积约1486平米，拥有洛杉矶最顶级的视野，仅这一条就值1000万美元！

　　但是，6月19日《洛杉矶时报》报道，詹姆斯仍在求购洛杉矶西区的住宅，特别是在贝莱尔和贝弗利峰这两个高档街区。这就意味着之前老詹购买5200万美元豪宅的消息不实。2015年和2017年，詹姆斯在布伦特伍德分别以2300万美元和2100万美元买下两套房产。

　　就因为豪宅，詹姆斯最近还被别人喷过。当库里、沃尔、比尔等球员走上街头为黑人发声的时候，有网友在社交媒体上艾特詹姆斯：“你只会躲在自己3000万的豪宅里发推特了吗？为什么我从来没有见到你走上街头和我们在一起？”

　　其实老詹一直在为黑人发声，他和商业伙伴马弗里克-卡特成立了一家非营利性机构，致力于保护黑人投票权利的工作。据NBA记者Dave McMenamin报道，这个名为“不只是一次投票”的非营利组织，呼应了詹姆斯“不只是一名运动员”的口号。

　　有多少人赞美你，就会有多少人诋毁你，老詹早已习惯了网上的种种质疑。詹姆斯在ins上晒了一张自己“天选之子（CHOSEN 1）”的纹身，他写道：“欲戴王冠，必承其重。我依旧顽强屹立。”

　　很多球迷都发现了，詹姆斯的胡子白了不少，为了保持状态，整个停赛期他一直泡在健身房。湖人训练馆开启之后，他也是第一个跑来苦练的！你以为联盟第一人是随随便便就能当的？你以为他那些钱都是躺着赚的吗？没几个人能有这样的自律。

　　在詹姆斯的带领下，维特斯、隆多、卡鲁索、浓眉等人也都开启训练模式。湖人新援JR还没有亮相，不过他一直在自己训练。很多球员不支持复赛，但詹姆斯想打，这支湖人是夺冠的大热门！浓眉说：现在大家比停赛前更有信心夺冠了！

　　来源：教主侃球


					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                