
                     
					　　

　　北京时间6月25日，据美媒体报道，10年前，勒布朗-詹姆斯的决定震惊世界。但事实上，通过电视直播宣布决定的主意并不是来自于詹姆斯和他的团队，而是来自于一位球迷。
　　2010年夏天，詹姆斯通过电视直播宣布他将离开骑士队并加盟热火队，震惊世界。这个决定对当时詹姆斯的个人形象产生了毁灭性的打击，包括之后愤怒的骑士球迷焚烧詹姆斯的球衣，以及骑士队老板丹-吉尔伯特写公开信抨击詹姆斯。
　　10年后，关于决定1的纪录片——《幕后故事：决定》即将播出，其中透露了一个鲜为人知的内幕故事，那就是决定1的主意并不是来自于詹姆斯和他团队，也不是来自于媒体（ESPN），而是来自于一位球迷。
　　据悉，想出这个主意的球迷名叫德鲁，他来自于俄亥俄州的哥伦布市。德鲁在2009年11月通过电邮的方式把这个建议提供给当时在ESPN任职的名嘴比尔-西蒙斯。西蒙斯很喜欢这个主意，然后开始了连锁反应。西蒙斯联系了多家媒体的高管，詹姆斯的团队以及其他人脉关系。西蒙斯甚至恳求他们做一个节目，名为“勒布朗的决定”。最终，这个概念传到了詹姆斯的耳朵里，之后又传到了当时担任ESPN内容主管的约翰-斯基普。
　　北京时间下周一，纪录片《幕后故事：决定》将正式播出。参与这部纪录片报道的范-纳塔透露，詹姆斯的历史地位以及“决定1”所产生的影响是他希望深挖这个故事的动力。
　　（罗森）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                