
                     
					
　　昨儿个说到布拉德利正式宣布退赛，JR即将加入战场。
　　有球迷在为湖人队复赛后的阵容担忧，其实根本不需要，这一整个休赛期，湖人的主力部队都在训练，压根没停过。

　　而军事鬼才霍师傅，一边号召大家伙儿退赛，一边自己疯狂加训。
　　时至今日，还有球迷没看明白，复赛霍师傅究竟打不打，其实我觉着，这根本不能算是一个问题。

　　不信大家伙儿回忆一下，一个星期以前，霍华德为复赛发声的同时，他在干啥？
　　技巧君翻了翻那段时间和霍华德有关的新闻，大多数是这种的：“训练师晒与霍华德近照”又又或者是“自打休赛期一开始，霍华德就返回了亚特兰大的家中进行训练。
　　”复赛期间天天保持训练，你们说他打不打？

　　还有今儿个霍师傅转发的个人训练视频，三分球都练上了，你们说他打不打？
　　瞅瞅这动作姿势还挺标准，准心看着也行，霍师傅这是要把自己练成波什的节奏啊？

　　休赛期加练了三分的还不止霍师傅，一整个休赛期，尽听见麦基搁那儿鼓捣三分了。
　　回回上传到社交媒体的都是三分球视频，偶尔穿插着几个烈日下训练，自家健身房里训练，球队训练馆里训练，这是要把苦练进行到底的节奏。

　　再说库兹马，作为整个湖人队，最能讨老詹和老板欢心的男人。
　　库兹马直接把社交媒体账号当成了钉钉打卡软件。不管是练力量，连投篮还是吃taco，第一件事必须是@詹姆斯。

　　詹姆斯也在努力。
　　疫情一来就是几个月，人心散了队伍不好带，是每支球队都会有的烦恼。
　　据湖人队员们透露，这段时间，球队的群聊反而变得更活跃了，大家伙儿都在群里视频训练，或是通过社交媒体互相监督，其中，家里有wifi的詹姆斯，是最活跃的那个。

　　前些天，技巧君曾经写过一篇关于詹姆斯的推文，内容是：“从他上传在社交媒体上的照片可以看出，詹姆斯可能真的老了。”
　　然而今儿一早看到詹姆斯自己发的社交媒体，我才发现我太天真了。
　　千万别被他看起来上了年纪的白胡子迷惑，35岁的人还能玩战斧劈扣，这特么是三旬老汉？

　　仔细看看这批湖人，詹姆斯35岁，霍华德/隆多34岁，张铁林33岁，麦基32岁，即将到来的JR-史密斯35岁。
　　大家伙有的是功成名就的传奇，想要在临走之前，再给这联盟留下些传说，有人是从未拿过冠军，渴望实现总冠军梦想的老将，为了“湖人总冠军”五个字，大家伙儿都拼了。

　　相同的梦想让他们聚集在一起，有人说2019-20届，不过是个缩水赛季的冠军，不值一提。
　　但若干年后，当他们回忆起这个夏天，他们会想起“种族歧视的反抗”，会想起“新冠疫情冲击”，会想起有人受感染，有人被逼退赛，而他们还在努力前行，直至终点。
　　别人说含金量高不高，又有什么关系呢？这段曲折的故事，本就最动人的传说了。
　　#想成为篮球实战高手#
　　长按识别二维码
　　关注篮球技巧教学

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                