
                     
					詹姆斯
　　北京时间7月26日，湖人热身赛第二战以119-112击败魔术。
　　勒布朗-詹姆斯打了25分钟，贡献20分7次助攻，卡德维尔-波普17分，而替补出场的凯尔-库兹马效率极高，13投10中，得了25分7个篮板。“浓眉哥”安东尼-戴维斯因伤早退，只打了9分钟，得9分10个篮板。
　　魔术得分最高的是DJ-奥古斯丁，他7投6中，得了21分5次助攻，阿隆-戈登14分，尼科拉-乌切维奇10分6个篮板。替补出场的迈卡威15分8个篮板。
　　两队都有球员受伤，戴维斯在首节还有近9分钟时离场，他在抢篮板时，眼睛被伯奇戳到，此后没再回归。
　　魔术的艾旺杜受伤更惊心动魄，他在快攻中扣篮不中，头朝下重重摔到地板上，不得不离场。
　　这是热身赛第二场，比赛恢复正常，每节为12分钟，而不是10分钟。湖人一开场就大举攻击，首节以35-19取得两位数的优势。在戴维斯离场后，他们篮下仍然统治对手，霍华德和麦基轮番攻击。
　　除了库兹马，迪昂-韦特斯和JR-史密斯也有不俗的表现。韦特斯得了12分，JR6分3个篮板。两人都打了20分钟。
　　卡鲁索伤愈复出，他在前三节就6犯离场，只得了3分。湖人在第三节遇到麻烦，特别是在防守上，单节丢了40分之多，前三节只89-87略占优势。
　　波普在第四节中段一人连得5分，他扣篮得手，还命中三分，湖人以110-100稳住阵脚。魔术一度将差距缩小到3分，但韦特斯又挺身而出，一人连得5分，为湖人锁定胜局。
　　（吴哥）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                