
                     
					　　北京时间6月24日，NBA各支球队都在为复赛做着紧锣密鼓的准备，由于联盟并不强制所有球员参加复赛，很多球队目前的工作，还是说服尽量多的人如期归队出现在复赛的场地上，湖人就面临这个问题。
　　球队两员大将德怀特-霍华德和艾弗里-布拉德利就先后公开表态，对复赛有抵触情绪。虽然湖人各方都曾表态，有信心全员参加复赛，但目前两人还是没有最终点头。

　　作为球队首发，同时也是湖人球员工会代表，丹尼-格林在这个过程中就要承担起相应的责任。今日在接受采访时，格林表示霍华德应该没问题，但跟布拉德利还没有取得联系。
　　“我本周会与一些家伙进行交谈，这周我和霍华德进行了交谈，还有机会和布拉德利在本周早期进行了交谈，上周末我努力跟他取得联系，最近还没联系上，所以我不知道他是什么情况。”格林说，“不过我和霍华德进行了交谈，这事大于篮球，你不知道一个家伙的家事。我听到了霍华德正在经历的事情，我完全理解。除了他的家事，他还想为抗议做些事，不过除了抗议，他在生活中还经历了许多事情。比如他孩子母亲的去世，还有许多不为人知的事情。我理解的，我说，‘我们当然需要你，我们像对待兄弟那般爱你，爱你的家人。我希望你参与复赛，不过无论你做什么决定，我们明白那都大于篮球，有些事情比篮球更重要。所以如果你需要陪伴家人，无论怎样我们都会支持你的决定。’”
　　“他说，‘没错，我很支持，我从没说过自己不会参赛。只是最近我经历了许多事。’他还有几天时间作出这个决定。我认为他会和我们一起参赛，假如没有，他仍是我们的兄弟，我们会支持他。关于埃弗里，我说了最近我还没联系上他，希望未来一两天内我可以和他聊聊。不过有些事情大于篮球，我们必须理解这点。”
　　本赛季的湖人打出西部第一的战绩，詹姆斯浓眉领军的他们，有很好的机会冲击总冠军。而霍华德和布拉德利两人对于球队的整体战斗力作用显著，万一他们拒绝参赛，对于湖人的冲冠计划将是不小的打击。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                