
                     
					
　　浓眉哥的两个亿就这么没了？ 

　　 今年浓眉能来到湖人真的是一波三折，实际上浓眉本应上赛季就来到湖人队了。奈何好事多磨，不仅老詹做工作，湖人倾家荡产，浓眉还要小小地逼一下鹈鹕，最终才促成这桩大买卖。

　　然而时间飞逝，眼瞅浓眉合同期快到了，这意味着，按道理已经该开始着手续约的事情了，所以浓眉哥之后的合同要怎么续，也该说说了。

　　年初的时候湖人为浓眉提供了一份4年1.64亿美元的合同，让浓眉给拒了，毕竟像浓眉这种T1级别的球员，你不给个顶薪就跟骂人没区别。浓眉真正想要的，是5年2.02亿美元的顶薪合同，实际上如果疫情不存在的话，这份合同本来就应该早就签完了。

　　可受疫情影响，球员工资什么的先不说，下赛季的工资帽肯定是缩水了，所以我们能够肯定的是，这份5年2.02亿的合同肯定是签不成了。那么怎么签才合适呢？NBA记者David Aldeidge透露，一位很牛叉的经纪人为浓眉提供的建议是签下一年短约。签一年，然后看情况，如果之后的一切都可以回归正轨，那么之前该谈的都可以谈，但如果还是这样的话……算了还是别有如果了。

　　 而如果浓眉同意了这个建议，那么接下来他可以选择执行最后一年2875万美元的球员选项，亦或者跳出合同重新跟湖人签一年，而重新签的一年年薪便是下赛季工资帽的三成，技巧君估计了一下，可能也就是在1800万到3270万美元之间，也就是说要比预算的砍掉1.7亿！话说就从这数字来看，不管怎么比都没有先把2个亿拿到手里的滋味香啊。 

　　 不过从浓眉哥的角度出发，说真的技巧君不太认同这个经纪人给出的方案，毕竟这套方案有点过于从球队角度出发而缺少了一些人情味，说句不愿意听的，如果浓眉在后一年的比赛里受伤了，他的身价还能够匹配到2亿的顶薪吗？如果一切都没回到正轨，或者远远没回到，那么浓眉接下来的合同岂不是要跟着继续缩水，年年缩水年年降，一年一签美滋滋，这经纪人也真是个小机灵鬼。 

　　所以说，还是别弄这些虚的了，我们都知道，詹眉这对组合就是湖人队的核心战斗力，一个代表着当下，一个代表着未来，在这方面，谁的建议都不如去听听库班的建议来的实在。

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                