
                     
					　　北京时间7月19日，已故的NBA传奇巨星科比-布莱恩特遗孀瓦妮莎连续更新了五条社交媒体，她晒出了自己和17岁的大女儿娜塔莉亚的几张温馨合影。同时，还晒出有二女儿Gigi元素的球鞋。

　　在瓦妮莎最近晒出的这几张自己与大女儿的合影中，她们两人之间流露出了身后的感情。再打一张黑白照片中，娜塔莉亚对着镜头露出甜美的笑容，而瓦妮莎则侧着头看向爱女。她配文写道：“你让我感到骄傲@娜塔莉亚。我欣赏你的力量、善良、聪明和美丽。我爱你。”科比前队友大加索尔在评论区写道：“为你们俩感到骄傲！”

　　而在第二张照片中，瓦妮莎这次用了彩色的色彩。她与大女儿娜塔莉亚依偎在一起，娜塔莉亚微笑露出一口白牙，瓦妮莎的嘴角也微微上扬。瓦妮莎配文称：“我永远支持你”。

　　接下来的两张照片，又是黑白的。一张是瓦妮莎紧贴着娜塔莉亚的脸，另一张更加动人，两人都闭上眼睛，娜塔莉亚为妈妈送上一个甜蜜的吻。这两张照片，瓦妮莎用意大利语写道：“我会永远爱你（Ti amo per sempre）。”

　　最后一张，是娜塔莉亚的个人彩照。她用头发遮住了一半的面孔，十分美丽。大加索尔唉看了之后评论道：“太棒了！”

　　这些温馨的照片，是瓦妮莎和女儿逐渐走出阴霾的见证，但与此同时，她仍在思念着科比和二女儿Gigi。今年1月份，科比和Gigi在一次意外中去世。

　　同时，她还po上了WNBA球星盖比-威廉姆斯穿上了带有Gigi头像的定制球鞋，附文称：“谢谢你，盖比-威廉姆斯，喜欢你这双印有Gigi的球鞋。”

　　从瓦妮莎的社交媒体动态来看，她仍然十分想念自己的丈夫与二女儿，但是其她的三个女儿也会陪伴着她一直走下去。
　　（Emily）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                