
                     
					　　搜微信篮球有毒9527，回复666领球星纪念公仔和手机壳！
　　“锡安具有很多的能量，渴望赢球。我认为他打得很棒。我很喜欢在比赛中打得具有侵略性且能量感十足的球员。”小卡真诚地说道。
　　看来胖虎还是猛啊！竟然能得到两届最佳防守球员这么多话的称赞，赶紧抄起键盘势必把他吹得生活不能自理。

　　看一眼数据表！胖虎出战14分钟，投篮7中3仅得到7分5篮板，其中得分出场时间均为生涯新低。
　　同时这也是胖虎首次两场比赛得分在20分以下，上场比赛他对阵爵士只有13分进账。

　　这？不知道是小卡脸盲对数据没有概念，还是学坏了睁眼说瞎话，胖虎明明被你们按在地上摩擦好嘛！

　　当然，胖虎自NBA复赛以来表现不佳，跟自己上场时间有关。
　　鹈鹕一直说把进入季后赛当做目标，但始终把最具统治力的球员藏着掖着，生怕上多一秒就出现受伤风险，白瞎NBA给他们安排了这么轻松的赛程。

　　就如名嘴A-史密斯所说，鹈鹕还是一支为季后赛而努力的球队吗？

　　打住！不聊这些不好的话题！该好好吹下今天的大赢家。
　　快船这场比赛赢得淋漓尽致，半场就以66.7%的三分命中率投进16记三分，命中数位列NBA历史第2，仅次于勇士（半场17记三分）。
　　最终快船全场投进打破队史纪录的25记三分，以126-103狂虐鹈鹕，避免连败。

　　乔治延续对阵湖人的火热手感，率队一波进攻潮早早奠定胜局，他三分球11中8砍下28分3篮板1助攻3抢断，成为快船队史首位单场至少投进8记三分并完成3个抢断的球员。
　　极限后撤步三分。

　　漂移横停三分。

　　而小卡也是早早三节打卡下班，出战26分钟贡献24分6篮板5助攻，正负值达到恐怖的+34！
　　据统计，上场比赛对阵湖人，小卡在场时快船净胜16分；相反，快船净负18分。所以综合两场来看，小卡在场情况下快船能净胜对手50分。
　　这还只是个人效率未达到最佳的小卡，这就是球场统治力！

　　因为下半场几乎都是垃圾时间，所以闲来无事的快船主力只能在替补席找乐子消遣时光，而联盟有名恶汉小莫里斯竟然敢摸“老虎的屁股”。
　　当时小莫里斯在小卡头上做出胜利的手势，第2次刚把手伸出去就被当场抓住，后者随即转过头并皱起眉头，像极了女朋友生气的样子。

　　球员高兴教练也爽！大胜鹈鹕后，里弗斯生涯执教胜场数正式超越红衣主教里德-奥尔巴赫，升至历史第11位。
　　为了给主帅表示祝贺，快船球员纷纷喷了他一脸，随之露出了满意的笑容，气氛一度蕉灼起来。

　　不出意外的话，快船两位替补怪兽路威和哈雷尔会在近期回归，这艘超级战舰将更加无懈可击。

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                