
                     
					　　在NBA传奇球星科比-布莱恩特去世之后，保罗-加索尔与自己的妻子时常会去关心瓦妮莎以及科比的其他三个孩子，他们俩的兄弟情令无数球迷动容。而今年也正好是湖人两连冠的十周年日子，加索尔也用第一视角来赘述了自己与科比、湖人的往事：
　　“当时我听到科比去世的消息时，我正在开车，我正准备回到巴塞罗那的家。我的妻子就在我旁边，她告诉了我这件事情，我整个人都愣住了，我当时似乎已经不是在用身体来开车，但是我指导我必须要赶回家看看到底发生了什么。”
　　“我的第一反应是，‘千万不要这么说，这不是开玩笑的，真是一个恶心的笑话。但是当我回到家之后，我看到了这条新闻，这可能是真的，我仍然不敢相信，我连续好几天都不敢相信。”

　　“你还是希望他能够活下来，无论怎样，我都希望能够活下来，然而，这对于我来说，要经历这一切实在是太痛苦了。”
　　尽管在2014年的时候，加索尔离开了湖人，但是他和科比的关系仍然十分亲密：“对于我来说，他就像我从来没有过的一个老大哥，一个我可以依靠的人，一个可以依靠我的人，我们可以伸出彼此的手，我们可以交谈，我们很享受这一切。我会教他的女儿一些关于艺术之类的东西，而他也会帮助我的孩子。”
　　当时，加索尔在孟菲斯灰熊度过了自己职业生涯的前几年，尽管他是联盟中顶级的球员，但是他仍然缺少一个总冠军戒指。后来，他去到了湖人，他与科比联手为湖人带去了两座总冠军。
　　”首先，作为一名队友，他让我成为了一名更好的球员，他让我在篮球场上发挥出了最好的水平。他帮助我成长为一个优秀的球员，但是在生活中，我更像一个哥哥，当我们在同一个城市的时候，我可以和他一起吃饭，我们会腾出时间来确保能见到彼此。”

　　“对于我和球队来说，他一直都是一个激励和榜样，从早上5、6点钟就在场上开始训练。科比对于胜利时无限渴望的。乔丹在公牛队的时候也会这样做，他会在训练中鼓励队友，让他们为更艰苦的战斗做好准备。我觉得这很了不起。科比从来没有休息过一天，在比赛前，他在精神上总是紧张不安，这足以见得他对比赛的重视程度。”
　　“我记得在2010年的季后赛中，我们在总决赛面对波士顿凯尔特人。他给我发短信，在短信中，他说，嘿，保罗，到我的房间来，我想给你看几段他们在挡拆战术中是如何对付我们的。实际上，当时已经时凌晨了，已经很晚了，但是他仍然要求这样做。”
　　“沟通是我们能够夺得两连冠的关键，我们能够和队友交流，特别是和那些在关键时刻。在关键情况下，我们必须要在一起交流，探讨要采取的行动，这就需要领导力。所以科比做到了，我们曾经经历过很多决战时刻，但是大多数在科比的领导下，我们往往是胜利者。

　　“我一直记得他把冰桶放在房间里，用来保证自己的状态，特别是在比赛之后，他会将自己的身体泡在冰桶里。科比尽自己所能让他成为我们所有人的榜样，来帮助球队赢得胜利，这非常鼓舞人心。”
　　在2010年的季后赛中，科比和加索尔就曾联袂上演绝杀雷霆的好戏。当时在季后赛首轮，湖人面对雷霆，雷霆在最后时刻由威少打进三分，实现反超。随后，湖人进攻，科比强行跳投不中但加索尔在比赛还有0.5秒的时候于篮下完成了价值万金的决定性补篮，随着韦斯特布鲁克最后时刻的出手不中，也意味着湖人顺利晋级西部季后赛第二轮。
　　值得一提的是，加索尔也将乔丹与科比进行了比较：“科比可能是乔丹最好的学生，没有人像科比那样研究乔丹。他想要像乔丹一样，他想要比乔丹更好，他想要比乔丹赢得更多。这是他的最大动力之一。”

　　“他知道乔丹在那个时候是最好的，也许对我们大多数人来说是最好的。他想向最好的人学习。为了成为最好的，你必须从中学习。他是个非常非常好的学生。这就是为什么你会在比赛中看到他们两人有如此相似之处。”
　　对于科比与加索尔来说，他们两人的情谊已经超过了一般的友谊。无兄弟，不篮球。尽管如今科比已经去世，但是对于加索尔来说，他在用自己最大的努力给予自己好兄弟的家庭最好的关怀，这或许是对科比最好的慰藉吧！
　　（Emily）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                