
                     
					
　　虽然布拉德利退赛了，隆多受伤了，但他们依然会以其他的形式与小破湖同在，比如精神上支持，比如场外客串教练，再比如。。。。。。占用你的工资帽。

　　有人会问了：技巧君、技巧君，毕竟球员都打了半个赛季了，拿工资不也很正常吗？当然，本赛季无论是隆多还是布拉德利的表现也足够让大家满意。不过有这么一个老哥，他既不用参与球队任何事务，也不需要以湖人球员身份出现在众人面前，却依然能够每年从湖人这儿拿走500万美元的工资，可以说是老寄生虫了。

　　而此人不是别人，正是乔丹！（手动狗头）是英国那个，人称邓英乔！

　　这事儿还要从2016年说起，
　　小破湖和罗尔邓签下了
　　一份4年7200万美元的大合同，
　　而那一年，
　　罗尔邓特么已经31岁了，
　　签约前的上一赛季效力于热火，
　　也就12.3分6板1.9助的数据单，
　　普通角色球员的数据。

　　签完后罗尔邓开启了深渊之旅，
　　首个赛季出战56场常规赛，
　　场均7.6分5.3板，
　　投篮命中率38.7%。。。

　　第二个赛季，
　　出战1场比赛，
　　2分1助1抢断1失误！
　　后来小破湖索性锻炼起新秀，
　　没给罗尔邓上场时间，
　　后者便彻底淡出了NBA。。。。。
　　那一年湖人终于决定买断罗尔邓，
　　双方也算是体面分手，湖人使用延伸条款裁掉罗尔邓，而后分五个赛季支付他剩余的3680万美元薪水！

　　18-19赛季，湖人队中千万合同的只有三人，一个是1200万的波普，一个是3565万的老詹，剩下一个就是罗尔邓的1435万美元！
　　虽然后来罗尔邓已经退役，
　　但湖人的分期还没结束，
　　要持续到21-22赛季。。。。。
　　本赛季、下赛季、下下赛季，罗尔邓都要从湖人这里白嫖到500万！当年那个4年7200万的毒药合同，毒性果然不浅。。。。。。

　　别看500万对于湖人来说好像不是一笔大数目，去年工资帽也才只有1.09亿，也就是说，这笔钱占用了总工资帽的4.58%，我们做一个假设，如果这500万是留在队伍里的钱，那是不是当初为了腾出签第三位巨头的钱（没错伦纳德说你呢！）的时候，就不用把瓦格纳白白送走了？

　　不过这一切的假设都是空谈，事实就是，罗尔邓确实以这种形式与湖人队同在，不过这错能全怨到他身上吗？实际上也不能全怪他，作为垃圾合同、毒药合同这类，怪都只能怪经理人，而那时候的库普切克和小巴斯真就那现实中的湖人队当2K那么玩，想签谁就签谁，除了罗尔邓，还有4年6400万的莫兹戈夫，这俩合同一前一后，将后科比时代的湖人队彻底送进了深渊。

　　2016年杜兰特跟詹姆斯都成为了自由球员，连带着还有霍华德跟韦德，哪怕当时你签的是比尔跟德罗赞，放到现在也香啊；2017年库里海沃德洛瑞签哪个不行，居然来了个罗尔邓，有钱人真的可以为所欲为，但你也不能瞎霍霍啊。

　　导致那一时期的湖人球迷看的好像都不是湖人队的比赛，那段时间的小破湖给我一种感觉就好像现在的尼克斯一样，你也不知道他要怎么发展，你也不知道他下一步想干嘛，你更不知道你看的是什么鬼比赛。直到珍妮巴斯携手魔术师更替小巴斯跟库普切克后终于评价到：“我实在是搞不懂莫兹戈夫的合同是怎么一回事，我更看不明白罗尔邓这波是怎么操作的。”

　　现在一看，我好像全明白了，这就是为了等你上台之后拿来恶心你的啊。而在这场家族的政治斗争里，牺牲最大的无疑是球迷跟球员，老詹三十有五了，在最需要帮手的时候却被两年前的合同拖着后腿，罗尔邓在离开公牛后明明可以趁着自己巅峰期去一支夺冠球队，怎奈何为了给年轻人让路只好坐冷板凳，球迷也在一片迷茫中陪湖人不知不觉地度过了好几年。

　　这支湖人队，真的不容易啊。。。。。。


					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                