
                     
					　　来源：技巧君侃球
　　自布拉德利退赛后，
　　湖人的大门就被围得水泄不通。。。。

　　布拉德利退赛这事儿，
　　相信哥几个都知道了，
　　一来布拉德利是抗议种族歧视的一份子；
　　二来他的大儿子也有健康问题，
　　儿子无法随队让老爹在身边照顾。
　　所以在这样的情况下，
　　布拉德利不得不选择先停赛
　　来处理好生活当中的事。



　　这一下可引发了洛城的求职热潮，
　　除了JR，
　　不少老将先后表达了
　　想要为湖人队效力的心情。

　　尼克杨：我准备好了。
　　不久之前，
　　尼克杨通过社交平台毛遂自荐。
　　每一份你不在意的工作，
　　背后都有多少人在努力争取，
　　一句“我准备好了”，
　　透露出尼克杨求职的自信。



　　在技巧君看来，
　　尼克杨可以增加湖人队
　　外线投射的精准度，
　　以他为第六人的角色来做单打，
　　可以在某种比分僵持的情况下打开局面。
　　作为一名老流浪球员，
　　尼克杨强大的功能性可以让他
　　在任何一支队伍即插即用。



　　就娱乐性来讲，
　　技巧君敢说尼克杨绝对是独一档！
　　尤其是湖人时期他的一些神操作，
　　比如抢断队友绝杀之类，
　　不过今时不同往日，
　　这一次湖人可是要冲击总冠军的，
　　相比于那时候的快乐篮球时期，
　　尼克杨，你真的准备好了吗？
　　35岁的尼克杨职业生涯至今，
　　场均出场22.8分钟，
　　可以得到11.4分2篮板1助攻。



　　迈克米勒：
　　队里还有名额吗？
　　前热火冠军球员迈克-米勒
　　之前在社媒转发了
　　布拉德利退赛的新闻并@了老詹说道。



　　有！太有了！
　　只要你还能进三分，
　　有啥啥都有！
　　话说无鞋哥迈克米勒
　　是所有自荐球员里最会射三分的那个，
　　这种标准的三分球射手
　　在现如今的NBA已经不太多见了。



　　米勒在2018年退役以后
　　加入了孟菲斯大学男篮教练组，
　　本月月初他宣布不再担任此职务。
　　热火时期也是他的7记三分球
　　帮助三巨头摘下总冠军戒指，
　　不过米勒今年已经40岁了，
　　还能不能提得动刀咱就不得而知了，
　　或许他只是单纯的调侃老詹罢了。
　　但最近爆出的1v1视频，
　　这竞技状态还真的出乎所有人的意料！






　　米勒NBA职业生涯常规赛
　　场均出场26.9分钟，
　　得到10.6分4.2篮板2.6助攻，
　　是自荐球员里最成熟的一位。



　　JR：……。
　　为什么到了JR这里，
　　自荐的话就成了一片空白，
　　因为傲娇的JR不需要这种操作，
　　有的话也只是帮“朋友”问问！



　　有一说一，
　　在所有备选名单里，
　　呼声最高的就是JR了，
　　他所展示的训练视频就是他最好的自荐信，
　　技巧君看了一下，
　　发现JR的竞技状态保持的真的是不错，
　　尤其是三分球干拔，
　　十分稳健，动作利落、迅猛，
　　手起刀落的样子有点16年时候内味儿了。









　　包括之前一块夺冠的乐福
　　都为前队友安利，
　　转发训练视频并写到：
　　“我知道他已经准备好了。”
　　这就是JR的高明之处，务实！
　　疯狂训练却又不多说一句话，
　　借别人之口来把自己的心声讲出来，
　　这要比自己讲出来
　　有着成百倍的效果啊！

　　目前，
　　特雷杨、帕金斯、马特巴恩斯、
　　乐福、JR的训练师，
　　都在推荐湖人队选中JR。
　　JR也已经35岁，
　　防守也是一大问题
　　目前生涯场均27分钟的时间里
　　可以得到12.5分3.2篮板2.1助攻。



　　以上这三位，
　　你们支持谁能成功出道呢？

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                