
                     
					　　北京时间7月1日消息，两年前的今天，对于湖人这支NBA豪门来说是个非常特殊有意义的日子，这一天里时任湖人总裁魔术师约翰逊和时任球队总经理佩琳卡一起，到自由球员勒布朗-詹姆斯家拜访，并最终说服了詹姆斯加盟湖人。
　　2018年的7月1日，自由球员市场刚刚开放，魔术师第一时间跟詹姆斯约好了拜访时间，早上8点，比他们双方约定时间提前了整整一个小时，魔术师就来到了詹姆斯的门外，等待着。

　　“我在他（詹姆斯）的家门外等了1个小时，直到轮到我可以和他见面。”“魔术师”说道，
　　魔术师后来曾戏称，最紧张的不是考虑跟詹姆斯说些什么，而是担心自己憋不住尿，万一刚开始跟勒布朗的会谈自己就借用人家家里的厕所，那就相当尴尬了。而事实上当魔术师走进詹姆斯的家之后，他和詹姆斯立刻形成很棒的互动。
　　“我们俩有许多相似点，都来自美国中西部，从小家境都很贫困，我们都喜欢竞争，都渴望赢球。”魔术师接着说道。
　　那次会面让魔术师印象深刻的一点是，詹姆斯对湖人队的球员非常了解。
　　“他了解我们球队里的每一位球员，他们的优势和弱点，他对我们年轻球员在上赛季的表现感到很兴奋。”魔术师表示。
　　“当这个世界上最好的球员加盟你的球队，这会提升每个人的表现，包括罗伯、我和珍妮（巴斯）。所以我们会把自己的比赛提升到另一个高度。”
　　而正是那次成功的会面，为湖人又带来了一位历史顶级的巨星，并有了如今的紫金复兴。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                