
                     
					　　北京时间7月8日消息，美媒体做出一份21世纪前10年的NBA各项最佳评选，其中科比-布莱恩特堪称是这10年的代表性人物，他一人拿到最重量级的两项最佳头衔，而湖人也被评选为那个10年的最佳球队。

　　10年最佳球员：科比
　　4个总冠军（2001-2010年），2个FMVP，1个常规赛MVP，2次得分王，10次最佳阵容，9次最佳防守阵容，每年都入选全明星，21世纪的前10年里，科比是当之无愧的NBA之王。

　　10年最佳得分手：科比
　　单场81分，连续4场50+，连续9场40+，“仅得”43分的传奇，别说那个10年，就是评选NBA历史最佳得分手，科比也是最热门的人。
　　10年最佳防守者：蒂姆-邓肯

　　如果要在这10年里找出一个人作为科比最大的竞争对手，那无疑就是邓肯了，石佛这10年间拿到3个总冠军，2个MVP，2个FMVP，10次最佳阵容，9次最佳防守阵容。虽然他没有拿到一次最佳防守球员奖项，但要论那10年的时间跨度内，没人在防守方面做的比邓肯更棒。
　　10年最佳组织者：史蒂夫-纳什

　　5次助攻王，MVP两连庄，带领那支太阳掀起联盟的跑轰风潮，小球战术的开创性人物，没有总冠军也不能掩盖纳什的伟大。
　　10年最佳射手：雷-阿伦

　　在库里之前，阿伦是世界公认的历史第一射手，三分球总命中数历史第一，生涯3分球命中率超过40%，更是留下总决赛绝平3分的名场面历史永存。
　　10年最佳教练：菲尔-杰克逊

　　那个10年里，禅师带领湖人拿下4个总冠军。而作为执教生涯拿过11个总冠军的男人，NBA历史最佳主帅的名头他也当得起。
　　10年最佳球队：湖人

　　如果把时间略微拉长一年，2000-2010期间湖人一次三连冠，一次两连冠，外加两次亚军，11年间有7年总决赛上看到湖人，这足以说明一切。
　　10年最佳冠军：凯尔特人（2008年）

　　加内特和雷阿伦赛季开始前火线加盟，绿衫军从前一赛季的24胜58负，一跃成为66胜16负的超级球队，那10年间这个66胜的常规赛胜场也仅此于2007年的小牛（67胜）。总决赛中，4-2击败宿敌湖人夺得总冠军，那一年的凯尔特人堪称完美。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                