
                     
					
　　北京时间7月31日，NBA常规赛恢复比赛，洛杉矶德比战在奥兰多进行，湖人以103-101险胜快船
　　湖人（50-14）艰难过关，“浓眉哥”安东尼-戴维斯拿下了34分8个篮板，勒布朗-詹姆斯16分、11个篮板和7次助攻，替补出场的凯尔-库兹马16分7个篮板，迪昂-韦特斯11分。
　　[技术统计]
　　快船（44-21）翻盘未果。保罗-乔治投中6记三分球，贡献30分，考瓦伊-莱昂纳德28分。帕特里克-贝弗利复出，得了12分。
麦基扣篮
　　这是一场迟到了4个多月的比赛。3月12日赛季中止前三天，湖人刚击败快船，本赛季首次在同城战中胜出。此役过后，两队常规赛战成2-2。
　　湖人排名西部第一，快船第二，两队都已经取得季后赛门票。复赛的几场，只对他们的排名有影响，快船已经不大可能对湖人构成威胁。
詹姆斯命中三分
　　热身赛中，湖人状态出色，不过戴维斯眼睛受伤，好在并无大碍，今天首发出场。
　　快船则遇到了麻烦，当家大将莱昂纳德热身赛46投仅12中，完全没手感。更糟糕的是，路易斯-威廉姆斯、帕特里克-贝弗利和蒙特雷斯-哈雷尔缺阵。贝弗利今天复出，稍解了燃眉之急。
　　由于是空场比赛，并没有球迷助威。今天没比赛的开拓者多名球员出现在场边观战，包括达米安-利拉德、CJ-迈克科伦姆和卡梅罗-安东尼等人，这也算复赛的一景。
泡椒关键三分
　　比赛一波三折，两队都曾取得两位数的优势。湖人阵容整齐，开场后先声夺人。快船大将莱昂纳德虽然状态不错，但很快就2次犯规，只得提前下场休息。首节过后，湖人以35-23领先。
　　第二节湖人早早陷入犯规困境，而莱昂纳德加强了攻击，将比分追成46-50，快船的最近17分莱昂纳德一人得了11分。湖人几乎被反超，本节最后7分钟只有一次运动战得分。詹姆斯成功防住了莱昂纳德本节最后一攻，在反击中上篮得手，但已经超时。湖人只以54-52领先。
　　戴维斯上半场就拿下了20分，而莱昂纳德为快船得了19分。
詹姆斯补篮准绝杀
　　快船终于在第三节将比分超出，并且一度以66-55领先两位数。詹姆斯发力，首次命中三分，戴维斯空中接力上篮，湖人重拾手感，前三节只以76-77落后。
　　湖人找回首节的感觉，韦特斯、库兹马和詹姆斯相继命中三分，一波15-3后，他们以91-80又取得两位数的优势。
　　快船不会让这成为一场平静的比赛，再度反扑。终于前1分47秒，乔治接莱昂纳德传球，命中三分，将比分追成98-99。
　　终场觉28.4秒，乔治抢投得手，再度命中三分，将比分扳成101-101。詹姆斯发动关键一攻，他上篮不中，但自己抢下进攻篮板，直接补篮得手，湖人再度领先。
　　快船最后一投不中，遗憾失利。
　　（吴哥）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                