
                     
					　　几天之前，湖人队布拉德利宣布自己将不参加NBA复赛，根据早前联盟的规定，湖人队可以选择一名自由球员补强。因为新冠病毒，布拉德利决定本赛季不再复出，而是选择留在他的家人身边。对湖人来说，这不是什么好消息。他是湖人队的首发得分后卫，虽然本赛季场均8.6分2.3篮板1.3助攻三分球命中率36.4%的数据并不华丽，但是他可以在需要的时候同时发挥双后卫的作用，在需要的时候命中三分，并且贡献强硬的防守。幸运的是，湖人队有一些选择，如果他们把眼光放在自由球员市场。以下是湖人队可能感兴趣的6名球员。
　　6，尼克·杨

　　早在5月份尼克·杨就通过社交媒体表示，自己希望能够再打一年。很明显，这位被“他强任他强，老子尼克杨”的Swag达人不愿早早退役。所以当他得知布拉德利不会参加复赛的消息，他也通过媒体第一时间表达了自己的参赛的欲望。当然，尼克·杨并不是单单的想法，他一直投身于训练之中，此外他也曾经效力过湖人队，在勇士队夺冠的时候也贡献了自己的一份力，湖人队的更衣室对他来说并不陌生，湖人队加入尼克·杨至少在替补席上不用担心进攻火力。
　　5，莱恩-安德森

　　虽然安德森不会贡献如布拉德利般强硬的防守，但是他可以作为中锋或大前锋与安东尼·戴维斯同时出场，有外线投篮的他也可以帮助球队打开空间。此外，詹姆斯应该也会非常喜欢安德森，因为安德森经验丰富、篮下基本功也很扎实，外线三分手感不错。虽然在这个年纪肯定会失去一些爆发力，但是作为替补出场依旧会贡献出自己的经验和得分。
　　4，保罗-加索尔

　　湖人名宿保罗·加索尔依旧是一名自由球员，对于已经目睹他和科比帮助湖人夺得两连冠的球迷来说，他们肯定也不介意再次看到加索尔身披湖人球衣，帮助他们再夺一冠。加索尔可以在外线和内线轻松得分，此外他是一名富有经验的球员，他还有护框能力和篮板球。即使在已经退役的年纪，他依旧可以给湖人队其他三名内线球员提供关键的宝贵经验。
　　3，杰拉德-格林

　　杰拉德·格林近几个赛季在火箭队焕发了第二春，但是因为伤病再次消失在人们的眼前。杰拉德·格林依旧可以在三分线外贡献火力，他的中远距离更是自己的拿手技能。对湖人队来说，取代布拉德利的稳定三分球至关重要，所以杰拉德·格林可以很快适应湖人队的体系。他虽然不会上场很多时间，但是他上场完全可以担当替补的得分领袖，他也可以轻易在外线找到自己的手感。如果没有这种经验型的后卫加入，湖人队的夺冠一定会更加困难。
　　2，贾马尔-克劳福德

　　像克劳福德这样的高效替补球员依旧是自由球员，这似乎有点难以置信。克劳福德的得分能力令人放心，他的变向和运球也是联盟中的一绝。作为替补出场，克劳福德可以高能量输出，带给他的队友和球迷一些不一样的化学反应。对于目前的湖人队来说，经验球员是一个至关重要的原则。克劳福德正是联盟中效力时间较长的老将，他可以轻松得分，詹姆斯肯定希望有另外一名能够支配球且能够轻松得分的球员加入湖人队。鉴于湖人队能够给出的薪金，加上克劳福德似乎是最适合的选择之一。
　　1，JR-史密斯

　　最后一位也是极有可能的一位，史密斯是一名自由球员。想到詹姆斯和史密斯的重逢可能会有点滑稽，但是对于湖人队的现状，加上JR·史密斯也是一个重要的选择。2018年总决赛JR的确让球迷们迷惑不解，当他有机会投篮却将球带出三分线浪费了宝贵时间。但是，作为一名老将，JR有着充分的比赛经验，我们都知道在注意力集中的情况下，他能够带给球队怎样的贡献。他可以在外线命中三分，也可以打出如布拉德利般强硬的防守，此外，已经和詹姆斯做过队友的他完全是加分项。如果湖人队不希望失去布拉德利这样的球员，那么JR完全可以填补这样的空缺，深受鼓舞且注意力集中的JR是目前自由球员市场里最有可能打出这样输出的球员，而JR在休赛期也没有闲着，他一直保持着积极的训练。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                