
                     
					　　北京时间7月10日消息，NBA各支复赛球队已经先后抵达了复赛地点奥兰多，而其中洛杉矶湖人无疑是最吸引目光的一支队伍。他们目前排名西部第一，被认为是最大的夺冠热门之一。
　　几个月的休整，对于湖人来说无疑是利好，球队年龄相对偏大，应对漫长的赛季本来很是吃力，但赛季因为疫情中断，给了湖人老兵们足够的休整时间。另外一点则是伤病，安东尼-戴维斯此前赛季里一直受到伤病困扰，而如今浓眉也直言，疫情期间他已经把伤养好，目前100%健康。
　　艾弗里-布拉德利的退赛是湖人遇到的最大困难，不过目前来看也问题不大，作为将在复赛后承担更多任务的头号人选，拉加-隆多已经做好准备了。

　　据湖人随队记者Dave McMenamin报道：“我的消息源告诉我，他在上周见到了隆多，他的原话是，‘他（隆多）看起来重返21岁，’这传递了一些积极的势头。”而从湖人近期训练的视频和图片不难看出，隆多目前的身体状况非常棒。
　　就连勒布朗-詹姆斯也忍不住盛赞这位队友，他在自己的社交媒体上晒出了近期隆多的一张光膀子训练的照片，并且配文称赞道：季后赛隆多来了！

　　众所周知，隆多就是那种典型的“季后赛球员”，一到了季后赛表现就会比常规赛上一个层次。他最近的一次季后赛来说，2018年的季后赛隆多场均贡献10.3分12.2助攻7.6篮板1.4抢断，三分球命中率42.1%，这绝对是一个全明星级别的数据。

　　征战NBA14年的隆多，常规赛的生涯场均数据是10.2分，4.7篮板，8.3助攻，1.7抢断；而到了季后赛，他的生涯场均数据就变成14分，6.1篮板，9.3助攻，1.9抢断。布拉德利的缺席，让湖人损失最严重的就是外线防守能力，而隆多则被认为是湖人外线防守的关键之一。如今重新拥有了“21岁”的身体，隆多的季后赛将会拿出什么样的表现令人期待。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                