
                     
					　　来源：篮球看吧
　　北京时间7月31日，湖人103-101险胜快船，赢得了奥兰多复赛的首场胜利。詹姆斯手感不佳却仍是功臣。他全场19投6中，三分球7投2中，投篮命中率只有31.6%，得到16分11篮板7助攻。最后关头，他自投自抢，用一记准绝杀带走胜利！

　　对快船这场比赛，詹姆斯开局就努力帮助队友进入状态，首节送出5次助攻，湖人也获得12分的领先优势。队友是火力全开，詹姆斯自己却没能很快找到感觉，第一节3投0中，得分为零。


　　次节，詹姆斯很快就完成一记暴扣，打进了自己复赛的首个进球。没过多久，詹姆斯又是一记突破切入，再进两分。可是第二节湖人打得不好，半场只领先快船两分。到了下半场，詹姆斯连续打铁后，快船一度将分差拉开到11分。

　　关键时刻，又是詹姆斯三分止血，将分差拉回到个位数。湖人逐渐找回节奏。最后一节，詹姆斯成为了湖人再次掌控主动的功臣。他连续送出两次助攻，帮助维特斯和库兹马各进一个三分球，随后，詹姆斯自己在外线开火命中三分，格林也投中三分。一波12-0的攻势，让场上的局面瞬间改变。
　　末节最后1分多钟，乔治的三分球将分差迫近到1分，又是詹姆斯挺身而出，上篮命中关键两分。乔治三分扳平比分后，又是詹姆斯自投自抢，再次领先两分，这也是比赛的准绝杀。别看他整场比赛命中率不高，但关键时候的得分，都有他的身影。


　　对于年龄越来越大的詹姆斯来说，这样手感不好的比赛未来还会出现，但湖人最终扛了过来，并拿下比赛的胜利。詹姆斯的命中率不高，但球队依然能赢下快船这样的对手，也充分说明了他的身边有足够的支援。

　　本场比赛，浓眉轰下34分8篮板，库兹马贡献16分7篮板，两人合砍50+15，为詹姆斯减轻压力，帮助湖人击败了老冤家快船。赢下这场比赛之后，湖人获得了本赛季的第50场胜利，也进一步拉开了他们和快船之间的胜场差。湖人跟队记者表示，只要湖人再赢一场比赛，他们就能提前锁定西部第一了。

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                