
                     
					　　近日，据美媒体报道，洛杉矶湖人队后卫艾弗里-布拉德利已经决定不参加NBA复赛。那么在这样的情况下，湖人就可以在自由球员中选择一名后卫，目前，关于骑士弃将JR-史密斯的呼声最高，那么究竟除了JR之外，湖人还有哪些备选的球员呢？一起来扒一扒吧！
　　Jr-史密斯

　　作为2016年骑士夺冠的重要功臣，JR可以说是詹姆斯的好帮手。但是，在2018年总决赛上那个匪夷所思的失误又将两人的关系推上风口浪尖。
　　在2018年总决赛第一场比赛，那场比赛詹姆斯几乎凭借一己之力将勇士打败，全场比赛，詹姆斯豪取51分。
　　最后时刻骑士与勇士打平，JR史密斯抢到了篮板，此时骑士拥有绝杀的机会。但是JR此时大脑短路，他继续运球，他以为他们是领先的一方，詹姆斯高喊让他叫暂停。结果有了图中的场景，JR茫然无措，詹姆斯无耐又懊恼。

　　那场比赛以后詹姆斯气愤的回到了更衣室，记者表示詹姆斯用力击打了墙壁，而且这次击打以后他的手腕受伤。JR史密斯事后称：“那个失误让詹姆斯气坏了，如果那场球他们拿下比赛的胜利，我们将会改变比赛的走势，冠军将会是我们的。”
　　然而不可否认的是，这件事情已经过去很长一段时间。对于詹姆斯和JR来说，两人在私底下的关系非常好，在离开了骑士之后，JR也曾多次向詹姆斯和湖人示好：“在骑士队这几个赛季是我生涯最快乐时光，曾经我帮助了这支球队，我也获得了我想要的东西，我帮助詹姆斯夺冠了，我也成了这座城市的英雄，詹姆斯改变了我的职业生涯，他让我真正领会到篮球的真谛。我希望在职业生涯末期还能和他一起打球，如果湖人队需要我，詹姆斯会给我打电话，你们知道的，他知道我的电话号码。”
　　值得一提的是，最近JR一直都在洛杉矶进行训练，此前还和詹姆斯一起街头骑车被拍下。因此，多位名记爆料称JR是湖人补漏的热门人选。
　　达伦-科里森



　　尽管在去年夏天的时候，科里森宣布退役的决定让球迷们觉得非常不理解。而他简称是因为自己的信仰而放弃了篮球，但是最近关于科里森又要重新复出的消息不断。要知道，这位前步行者后卫在没退役前的数据十分漂亮，上个赛季，他场均可以砍下11.2分3.1篮板以及6助攻。
　　迈克尔-比斯利



　　作为2008年的榜眼秀，比斯利曾在2018年的夏天以一年250万美元的合同加盟湖人。后来，在湖人与快船的交易中，他被送到了快船，此后被快船裁掉。后来，他来到CBA打球，帮助广东男篮夺冠。然而，在去年夏天没有和活塞队正式签约，直到现在，比斯利都仍然没有找到满意的下家。因此，如果湖人想重新签回比斯利，那么对于球队来说并不是一件难事。
　　兰斯-史蒂芬森



　　在去年夏天，由于史蒂芬森在NBA没有找到满意的下家，因此他加盟了CBA球队辽宁，并且在CBA中的数据非常不错。如今，由于疫情的影响，师弟没能回到CBA继续为辽宁效力。因此，美媒建议师弟可以重新回到湖人。
　　小托马斯



　　作为NBA曾经最强175球员，小托马斯曾经在凯尔特人打出了自己的巅峰。在2017年的夏天，他与欧文互换东家，在2017-18赛季，小托马斯与詹姆斯合作得并不愉快。
　　不过，最近小托马斯面临失业的困境，他甚至在社交媒体上发声：“任何一支球队想要签下我都可以！”如今，小托马斯还很年轻，只有31岁，如果湖人愿意给他一个机会，那么或许球迷们还是能见证小托马斯再次卷土重来的情景。
　　（Emily）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                