
                     
					
　　北京时间8月2日，湖人92-107不敌猛龙。这不仅是詹姆斯加盟湖人以来连续第二个赛季被猛龙双杀，更是湖人六年以来对阵猛龙遭遇的11连败。
　　湖人上一次赢猛龙，已经要追溯到2014年11月30日了。在那场比赛中，科比轰下31分11篮板12助攻的三双数据，在加时赛连续打进高难度关键球，帮助湖人力克猛龙，结束四连败。


　　而除了这一场三双表演，科比职业生涯最经典的一场常规赛，背景板同样是猛龙。那场单场81分的比赛，也被球迷称作“旷世屠龙”。

　　而除了这两场经典战役之外，科比这位“驯龙高手”还曾在2013年对阵猛龙打出过一场精彩刺激的代表作。
　　2013年3月8日，湖人主场迎战猛龙。本场比赛之前，湖人的战绩为31胜31负，排在西部第九，正在为季后赛席位冲刺。而那个赛季两队第一次交锋，湖人在客场103-108输给了猛龙。
　　本场比赛，湖人首节打完就落后了猛龙12分。最多的时候一度落后15分。末节比赛，科比单节轰下15分，但直到最后1分50秒，湖人依旧落后猛龙5分。
　　关键时刻，科比站了出来。在三分线外面对防守人一记虚晃，后者没有吃晃，但此时湖人的进攻时间只剩两秒，科比便只好迎着防守强行出手，只见篮球划过一道弧线，乖乖空心入网。

　　随后一分钟内，猛龙得到2分，湖人则无人得分。最后31.7秒，又是科比在底角接球转身出手，命中了一记三分帮助湖人把分差缩小到1分。

　　防守端，湖人逼猛龙失误未果，只好采取犯规战术，洛瑞两罚全中，湖人继续落后3分。
　　最后8秒，所有人都知道湖人会让科比来执行这关键一投。所以猛龙也派出了两名球员防止他接球。科比连续变向摆脱防守接到边线球，随即一个虚晃晃过阿米尔-约翰逊，迎着鲁迪-盖伊的防守强行出手，命中了扳平比分的三分球！

　　加时赛，双方战至最后24秒，再度战平。科比持球准备发动进攻。这关键的攻防，猛龙替补中锋阿隆-格雷突然提上来想要包夹科比，结果他自己的脚步缓慢跟不上科比也就算了，反倒还挡住了队友的防守路线。科比一个加速过掉两人，迎着篮下德罗赞的防守就一记暴扣！最后10秒，科比帮助湖人取得了2分的领先优势！

　　最终，随着鲁迪-盖伊的两分打铁，湖人118-116惊险地赢下了这场比赛。全场比赛，科比轰下41分6篮板12助攻2抢断。
　　赢下猛龙之后，科比又率队在接下来的15场比赛里赢下了10场，并最终兑现了自己的诺言，带队打进了季后赛。遗憾的是，那第15场比赛，就是科比面对勇士跟腱断裂的比赛。
　　跟腱断裂之后，科比再也没能真正重返巅峰。而这场连续三记逆天三分外加加时赛致胜扣篮的经典之作，也成了科比最后的巅峰之中的一段剪影……
　　（嘟噜噜）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                