
                     
					　　来源：教主侃球
　　北京时间7月31日，NBA正式复赛，距离3月12日因疫情停赛，已经过去了整整141天。复赛首日联盟就安排了一场重量级对决，湖人vs快船。

　　这场比赛可以说是万众期待了，用韦德的话说：“全世界都想看。”可惜两队目前都不在最佳状态，快船方面路威、哈雷尔确定缺席，湖人这边则有四人出现伤病。

　　但赛前好消息不断，快船主帅里弗斯透露，之前请假离开园区的贝弗利已结束隔离，可以出战。湖人这边，此前状态为大概率出战的波普、老詹和浓眉都出现在了首发阵容中。

　　开场戴维斯就给快船带来了许多麻烦，连续三个回合造成了三名不同防守球员的犯规。接老詹传球后小抛投命中，之后两人再次连线，浓眉一个转身过掉小莫里斯，上反篮命中。

　　卡椒组合终于找到手感，面对老詹防守，小卡一个变向直杀篮下，低手挑篮命中。乔治也贯彻了自己赛前定下的防守策略，加大身体对抗，成功防守詹姆斯。

　　首节快船出现了13次犯规，戴维斯一人就8罚8中，贡献了14分。值得一提的是，本赛季浓眉第一节拿下14分的比赛，湖人7胜1负。

　　维特斯第一节也获得了上场机会，上来他就完成了一次经典要球，可惜惨遭库兹马无视，队草还因为这个回合被骂上了热搜。老詹也投出了一记出人意料的三不沾。

　　老詹虽然手感冰凉，但是贡献了5记助攻。靠着AD的表现，首节湖人35-23领先12分。

　　次节刚开始，老詹就献上一记凶残无比的暴扣！防守他的正是小卡，算是报了上一节的一箭之仇。伦纳德也不甘示弱，和队友打出精妙配合，回敬一记双手扣篮。

　　维特斯延续了热身赛的良好状态，借霍华德掩护杀进内线，面对祖巴茨和伦纳德的夹击，维爸爸巧妙转身高打板稳稳命中！

　　小卡的手感彻底回暖，湖人投篮命中率有所下降。快船不知不觉间就抹平了两位数的分差，半场结束时，湖人54-52快船，领先优势仅剩2分。罚球成为重要得分手段，上半场两队共获得44次罚球。

　　易边再战，乔治连续3个3分，率领快船完成反超。可惜泡椒早早领到都4次犯规，只能提前下场休息。

　　虽然是空场比赛，但NBA专门安排了一块大屏幕，将虚拟球迷助威团的影像投放在了上面，这之中还出现了波什的身影。值得一提的是，现场也有不少NBA球员前来观战。

　　即使没有乔治，快船在小卡的带领下打出一波14-1，将优势扩大到了两位数。你有小卡，我有浓眉。AD在节末一波操作，几乎靠一己之力将分差缩小到1分。三节结束，湖人76-77快船。

　　末节决战，维特斯成为奇兵，上来就是一套上篮+三分连招，就连解说都惊叹：“维特斯真不像半路才加入湖人。”

　　贝弗利终于在第四节找回状态，面对防守强投命中。不过对面的三号人物库兹马手感也不差，接浓眉传球还了一记强投三分。

　　双方进入拉锯战，分差在一点一点缩小。比赛最后时刻，乔治一记三分将两队拉回同一起跑线，随后老詹自投自抢，命中准绝杀！

　　随着乔治三分不中，湖人最终以103-101笑到最后。快船方面，小卡28分3板4助，本赛季四次面对湖人，他都砍下了25+，追平了队史纪录。乔治30分5板3助，贝弗利12分。

　　湖人方面，詹姆斯16分11篮板7助攻，戴维斯34分8板4助攻，维特斯11分3板2助攻，格林6分，波普6分。

　　库兹马替补出战32分钟，全场8投4中，高效砍下16分7板2助1盖，三号人物实至名归！想给队草道歉的这边排下队哈。

　　8

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                