
                     
					　　来源：技巧君侃球
　　姓霍的你赶紧把口罩给我戴上！几天前，来到奥兰多复赛园区的霍华德遭到了匿名举报电话，有热心群众谴责霍华德出行时并未佩戴口罩，后者随后也遭到了联盟的警告。

　　之后霍华德也予以回应。一本正经地告诉大家：“被人举报说我独自一人时未佩戴口罩，这是毫无意义的，我只是觉得大家都有点小题大做了，我觉得现在的奥兰多就是最安全的地方，我们每天都做检查，所以也只和彼此相处。”

　　上一个抱着这种对病毒蔑视心理的好像也是一个大个子中锋来的，具体的前因后果，我就不用再多提了吧。还没等技巧君操心完，霍华德还忽然又开启了直播，依然没有配带口罩，还冲直播间的老铁们说自己不相信接种疫苗，更不相信病毒会在天上飞来飞去传播他人。而这一次直播的过程里，霍华德周围是有其他人的。

　　 
　　随后霍华德的言行立刻国外网站中引发了热议，一些人认为这TM才是真男人，敢作敢当！无所畏惧！
　　 
　　 

　　 
　　 
　　当然也有理性的网友，有人立马谴责其言行不当，怒斥他在玩火！
　　 
　　 

　　 
　　 

　　 
　　 
　　有没有发现，虽然魔兽在防疫意识上还是显得像一个憨憨的大孩子，不过已经有越来越多的美国群众开始意识到了戴口罩的重要性。他们中的部分人终于不再把戴口罩这种事情跟所谓的人权捆绑在一起了。

　　但霍师傅的这通操作属实掉粉。其一，目前湖人都在集训，霍华德身为复赛一员，却没把队友的安全放在心上，所到之处都没做好复赛园区各种防疫所要求的规定；其二，明明是一个借着直播来向大家宣传防疫的好机会，却说出了这样令粉丝误入歧途的话。只能说霍华德是一个相信过程的人，等到真有一天病毒顺着空气找上他的话，估计魔兽要后悔莫及，这职业生涯基本上也得GG.....

　　说到相信过程，不得不提到的就是大帝恩比德。在魔兽提到自己戴口罩被举报那天，他同样还说到了恩比德。恩比德被很多老铁誉为现役第一中锋，而霍华德则是曾经的联盟第一中锋。二人每次交锋都会被人看做成新老传统中锋的更新换代。

　　 
　　两人生涯至今在常规赛虽然交手仅4次，不过恩比德赢下了其中的三场。霍华德场均得到12分5.8篮板1助攻1.5盖帽；恩比德场均拿下20分10.5篮板2.8助攻2.3盖帽，谁的能力更强，从纸面数据上来看也能够略知一二了。

　　不过霍师傅表示不服，他在直播的时候告诉球迷：“我真想掐死他丫的！”原因是恩比德总是假摔。

　　他一直喜欢通过这种方式骗取进攻犯规。就恩比德假摔来说，诟病他的人确实不少，别看有时候恩比德进攻硬气，防守的横移速度也够快，但有时候他总会在对抗不够的情况下利用假摔骗骗裁判。

　　有时候看到这么一个庞然大物摔倒的时候，裁判也很难识别是不是假摔。第一反应肯定会是对方暗中用力过度，动作过大所致，所以恩比德总能得逞。

　　不过也是从这点能够看出，恩比德确实是在用脑子打球，无论是假摔还是垃圾话，都是对对手的精神折磨。一旦你有了想掐死他的冲动，那只能说你确实被他支配了。


　　而通过魔兽说的关于不戴口罩的言论。技巧君也多半能猜出个大概“为啥霍华德对线不过恩比德的同时还被他在精神上所支配”。


　　只能说，魔兽慢慢地成熟了许多。但距离长大那天，还是有一段路要走啊......

　　 

　　 

　　 
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                