
                     
					　　北京时间7月1日消息，JR-史密斯加盟湖人已成事实，据悉双方将签订一份合同直至赛季结束。而JR如今的状态却是外界所最为关心的。
　　对此，湖人大将丹尼-格林给外界透了点消息，他在自己的节目中透露，JR目前的状况很不错。
　　“他看起来相当不错，当我见到他的时候，他的投篮感觉很好，而且体型看起来也保持得很好。我们看看接下来会发生什么吧，”格林说道，“但之前我在球馆见到他训练的时候，他看起来很好，体型也不错。”

　　由于艾弗里-布拉德利退出了复赛，湖人可以签下一名自由球员补上参赛名额，JR作为最被看好的人，也最终如愿加入了湖人，有望重回NBA赛场。不过美媒体分析，尽管从各方消息看JR虽然一直没打比赛但状态保持的还不错，但他不太可能在复赛后占据布拉德利的出场时间，原本替补席上的考德威尔-波普和卡鲁索被认为将获得机会，赛季中签约的迪昂-维特斯进入轮转，而隆多也将分担更多的后场责任。新签下的JR-史密斯，更多的是补上这个参赛名额的空缺，恐怕不会获得多少出场机会。
　　虽然签下JR补上了布拉德利的空子，但湖人还有要费脑筋的事情，德怀特-霍华德仍然未决定参加复赛，湖人总经理佩琳卡也只能无奈的表示目前他跟魔兽只能保持沟通，等待对方自己做出决定。万一再缺了霍华德，等于湖人一下少了两大防守悍将，自由市场上再找别人恐怕也难以补充一二了。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                