
                     
					　　来源：篮球大图
　　詹姆斯好事连连
　　切尔西以2-1击退曼城
　　从而帮助利物浦提前7轮夺冠
　　作为利物浦的小股东
　　詹姆斯兴奋地gigigi：
　　“英超联赛冠军！！！！！！让我们加油！”

　　众所周知
　　詹姆斯投资利物浦
　　是证明他投资眼光的一个成功案例
　　从进入联盟之后
　　詹姆斯不断为自己的商业版图添砖加瓦
　　终于
　　他搞了笔大的
　　美媒《彭博商业周刊》报道
　　詹姆斯及其商业合伙人Maverick Carter已经筹款1亿美元
　　用于成立SpringHill传媒公司

　　成立SpringHill传媒公司
　　进一步扩充了詹姆斯的传媒帝国
　　而且公司的组织结构
　　是詹姆斯践行自己抗争种族问题的实际表现
　　他在声明中写道
　　“我最自豪的是我们的团队和传达的信息。超过100名职员，其中64%为有色人种，40%为女性，在这个产业中女性职员平均仅占25%（我们会达到50%的）”

　　相比用暴力抗争
　　詹姆斯的做法
　　无疑更有效且实际
　　难怪
　　格林会希望
　　有朝一日
　　詹姆斯去竞选总统

　　虽然好事连连
　　但也有坏事糟心
　　最近
　　詹姆斯和他的湖人队友
　　在洛杉矶某豪宅球场秘密集训的事情引起热烈讨论
　　根据雷迪克说那个富豪的后院里有一座斯台普斯中心的复制品
　　我刚看到时惊了
　　但是想了一下
　　可能是贫穷限制了我的想象力


　　而CBS体育专家大卫-萨姆森在节目中谈到这件事时表示
　　他认为这和使用违禁药物一样严重
　　要求联盟彻查此事
　　“那（湖人秘密训练）是违反规则的，如果你是NBA联盟，那么你必须对此展开调查。对我来说，这件事和使用违禁药物一样严重，和太空人、红袜、洋基等队的‘暗号门’事件一样严重。”

　　有观点认为
　　沾染上秘密就是不好
　　搞得偷偷摸摸不合法一样
　　但是努力训练何错之有
　　如果按照他这套逻辑
　　科比早上4点就开始训练
　　违反公平原则
　　因为其他球员还在睡觉呢
　　应该罚款

　　你觉得是这个理吗？

　　萨姆森是职棒大联盟迈阿密马林鱼队的前总裁
　　有丰富的运营球队经历
　　他从公平竞争角度出发
　　支撑自己的观点：
　　“停摆期间，联盟规定不允许球员进行相关的训练，因此，很多球员无法进入那个豪宅球场，因为他们没有得到詹姆斯的邀请，因此他们也没法以一支球队为单位去磨合，去保持化学反应。”

　　换句话说就是
　　这里是詹姆斯和湖人的地方
　　其他球员无法参加
　　违背公平的原则
　　同时还违背联盟的规定
　　萨姆森随后还补充道
　　湖人似乎是为了避免关注而保持沉默
　　因为一旦曝光
　　就会遭到处罚

　　最后
　　萨姆森预测
　　如果复赛后
　　湖人的状态神勇
　　连连赢球
　　而其他强队表现挣扎
　　那么这个话题会成为头条的
　　你怎么看呢？


					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                