
                     
					　　作为NBA最传奇的球星之一，布莱恩特-科比为洛杉矶湖人效力了20年，他的职业生涯一般被媒体分成两个阶段：从1996-97赛季到2005-06赛季，科比身穿的是8号，而从2006-07赛季直至他退役，他一直身穿24号球衣。那么为何科比会在中途更换号码呢？让我们来扒一扒。

　　科比在自己18岁的时候就进入到了NBA，当时的他还是一个高中生球员。而科比一开始选择8号球衣是因为他在意大利打球的时候穿的就是8号，而当时科比进入到NBA时，他就想“证明自己”。
　　科比说：“当我8岁的时候第一次来到这里的时候，我真的很想让自己名垂青史，我必须要证明自己属于这个联盟，我必须要证明自己时这个联盟中最好的球员。这是源源不断的能量。”
　　一开始进入到NBA中，科比还十分瘦弱，进攻端的表现也是相当粗糙，不过，经过自己的努力，科比与奥尼尔一起为湖人赢下了2000-2002年的总冠军，缔造了湖人王朝。

　　不过，在科比的NBA职业生涯前十年里，人们只要一提到科比，就会将他和奥尼尔放在一起，并且认为没有奥尼尔，科比就无法夺冠。毕竟，在湖人夺得三连冠之后，球队为了科比送走了奥尼尔，然而，在此后的几年时间里，科比却无法带领球队夺冠。然而，在2006年，科比更换了自己的球衣号码。此时，黑曼巴已经成为NBA的巨星。而说起科比为什么要更换自己的球衣号码，对此说法不一。
　　最普遍的说法是“24号”是科比在高中时所传的球衣号码。因此，这个数字象征着科比职业生涯的转折点，这象征着他的成长与成熟。他曾说：“24象征着更加成熟，我开始拥有更广阔的视角。这是一种全新的开始，我要重新开始，专注于那些对我来说意义重大的数字。”

　　不过，对于科比要更换球衣号码也有另外一种说法。那就是，科比在2013年的时候接受采访时表示：“24号的意义就是24小时。我希望把自己的所有精力都投入到篮球当中，这就是我选择24号的原因。如果不能全身心认真投入，我就不是科比。24是我的最佳诠释。”
　　当时，2005-06赛季是科比职业生涯中个人表现最出色的一个赛季，“禅师”菲尔-杰克逊在这个赛季重回湖人，而科比将个人进攻能力发挥得淋漓尽致，单场81分伟业便是在这个赛季完成的，而场均35.4分的数据令他夺走了联盟得分王荣誉，只可惜科比没能率领湖人在季后赛中走得更远，季后赛首轮鏖战七场后不敌太阳。在离开奥尼尔之后，科比迟迟无法登上总决赛舞台，可谓心急如焚，而在此之后，科比做出了一个个人决定，抛弃已经穿了十个赛季的8号，改穿24号。
　　当时，球迷间议论纷纷。“科比换号是为了放下过去，毕竟他穿着8号球衣和奥尼尔拿到了三个总冠军，但科比已经不希望人们继续谈论和奥尼尔一起拿到的总冠军，要重新开创属于自己的辉煌。”“科比鹰县丑闻爆发后，球衣销售量迅速缩水，科比换号是为了卖球衣。”

　　有记者曾专门记录下科比的一天24小时的生活，早上8点30分，科比赶往训练场开始备战，中午11点50分，科比回到酒店吃饭休息。按照惯例，科比会提前四个小时来到比赛场地开始准备，包括拉伸、理疗、训练、热身。。。这也就意味着，如果比赛是在晚上八点进行，科比最晚会在下午四点的时候来到比赛场，一直等到比赛结束，参加完新闻发布会，如果不需前往客场，科比还会回到训练馆练习投篮，等到科比离开时，已经凌晨0点30分。回到酒店只休息三四个小时，科比会按照“洛杉矶凌晨四点”的模式开始加练，等到队友来到训练场时，科比的汗水都已经浸透衣衫，而如果统计下来，科比每天也只有5-6个小时的休息时间，其余时间均在训练或者比赛，如此刻苦并非所有球员所能达到，这也是科比过人之处。当然，也有另一种说法是，科比是为了超越乔丹，所以选择了24号。因此，乔丹当时的号码是23号，因此科比为了超越乔丹，故意将号码改成24号。

　　最终，科比在更换球衣之后再次冠冕堂皇点，率领湖人在2009年和2010年登上巅峰，夺得了两连冠，打消了球迷们的质疑。
　　（Emily）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                