
                     
					　　北京时间7月1日消息，JR-史密斯签约湖人已经尘埃落定，但名额的问题已经解决，首发的悬念却仍未揭晓。
　　埃弗里-布拉德利的缺席，让湖人直接损失了一个首发后场，AB的防守和外围投射威胁，对于本赛季的湖人非常重要。如今布拉德利的参赛名额由JR补上，但首发位置的选择，却需要湖人再动一番脑筋。
　　美媒今日就发问，谁来担任湖人首发。媒体给出了5大候选，分别是：卡鲁索，波普，隆多，迪昂-维特斯和奎因-库克。

　　从之前常规赛的情况来看，布拉德利因伤缺阵的那段时间，湖人是安排波普进入先发的，他先发的20场里湖人17胜3负，波普自己也有不错表现数据亮眼，其中有13场比赛得分上双。看起来复赛后，湖人沿用波普首发的概率不小。
　　隆多被很多球迷们看好，但虽然隆多是个纯一号位，看起来让阵容更平衡，但这两个赛季他跟詹姆斯在场上不好共存的问题，湖人一直没有完全解决，隆多的射程偏短让他在跟詹姆斯同时上场时位置尴尬。另外，第二阵容的进攻组织也离不开隆多。
　　卡鲁索则是一个隐藏人选，这赛季小卡凭借积极拼搏的比赛作风和强悍的防守，为自己赢得了超高的人气。布拉德利的缺席让湖人在防守端压力陡增，教练组重用卡鲁索也不是没有可能。只是小卡毕竟还年轻，经验欠缺的情况下重要比赛是否比波普更值得信赖，这一点还是未知。
　　至于赛季中期签下迪昂-维特斯，跟全队的化学反应尚未建立，更大的可能是被增补进轮转阵容；奎因-库克这赛季的表现过于起伏，防守也同样不是他的强项，因此进入首发可能性也是微乎其微。
　　至于新入队的JR-史密斯则压根没有进入美媒的这个讨论范围，毕竟几年没有打过比赛，湖人签下他更多的是作为一个保险措施，以避免出现意外伤病或者疫情减员造成的风险，媒体普遍不认为JR会获得太多出场机会。
　　（Mangelaj）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                