
                     
					
　　湖人队被年轻的独行侠教训了一顿。
　　其中最惨烈的就是东契奇VS库兹马，博班VS霍师傅。

　　有多惨烈？这么说吧，NBA有句著名垃圾话，叫作过你就像过清晨的马路，而库兹马今天的方式不是马路，简直就是清晨的滑梯。
　　前一秒库兹马在认真防守，后一秒东契奇持球突破，过得那叫一个干干净净。

　　当然，咱们有一点必须称赞库兹马，他的心里素质还是相当不错的，连续被过三个，看表情他依然很淡定。
　　“毕竟我不是以防守见长，连被打几球也情有可原”，想到这儿库兹马点了点头，自信的笑容逐渐显现：“可他东契奇也不是以防守见长啊，我不懂防守，他也别想懂！”

　　是的，你们没有猜错，库兹马要反击了。
　　接下来的一波操作，令人眼花缭乱，惊为天人。你绝对想不到，曾经风靡联盟的XJBD战术，竟是在库兹马手上再现。
　　咱们暂时，看不出库兹马加练了什么，只知道他的打铁动作一个比一个花里胡哨，偏离篮筐位置一个比一个离谱。

　　有球迷说，湖人诸将都很棒，就库兹马，一如既往的稳定。
　　说这话我就不乐意了，被打爆的何止库兹马一个，霍师傅也受了内伤。

　　看着面前2米24的博班，霍师傅内心突然慌了，因为他突然想起了那个来自中国的男人。

　　那个男人，曾经带给过他无尽的梦魇，难道今天，又要重演了么？



　　不得不承认，这些下盘稳的大高个，果然天克霍华德，而博班以前也没少欺负咱霍师傅。


　　今天竟然叕当着他的面统治内线！
　　进攻端持球扣篮不费吹灰之力，防守端跳都不跳，站着就把霍师傅摁下来。出战23分钟，竟然轰下17分13板2盖帽，其场面之残暴。
　　大抵可以用两句话形容：博班：就你特么叫魔兽啊。霍华德：叫我小霍就行。


　　前些年，NBA的主旋律是骑勇大战，詹姆斯VS库里。
　　如今骑士勇士双双钓鱼，詹库大战居然还在继续。别把塞斯不当库里，哥哥修养在家无比赛可打，弟弟扛着哥哥的三分包就来参加复赛了。

　　不得不承认，库里要日天，场上无人可挡，上场15分钟8投8中，三分球6投6中砍23分。




　　一生要强和JR都完成了自己的湖人首秀，状态还不错。
　　维特斯


　　特别是JR，尽管命中率不佳，却飙进了一个关键2+1。
　　JR


　　最终的比分，是独行侠108-104湖人。
　　但湖人一点都不慌，因为在上半场，他们已经赢过一次了。早就猜到了詹眉上场时间不会太长。






　　果然，上半场各自入账12分，领先对手11分之后打卡下班，安安静静坐在板凳上，欣赏队友的发挥。
　　休息咯休息咯~

　　老詹原味冰袋来了~


　　与詹戴一同打卡的还有奥拉朱基，11分钟13分，麦基竟然是湖人队效率最高的那个。

　　独行侠队，大家伙儿发挥的都不错，倘若能保持这样的状态，季后赛能冲击一个好名次了。
　　而湖人队这边，维特斯和JR仍需适应一番赛场，至于库兹马，好好练球，可千万别瞎打了。
　　#想成为篮球实战高手#
　　长按识别二维码
　　关注篮球技巧教学
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                