
                     
					
　　湖人队后卫艾弗里-布拉德利虽然在NBA一直以出色的防守出名，但对于他的个人性格，却很少为人们所关注。实际上，布拉德利是一名非常重情义的球员，他重视朋友，当年他在小托马斯失去妹妹的时候如影随形陪伴左右，帮助小托马斯度过了最艰难的时期，只因两人是发小。
　　而就在日前，布拉德利选择了退赛，放弃了如此绝佳的争夺总冠军奖杯的机会。而且，这对布拉德利而言也意味着失去了赛季结束后争夺大合同的机会。布拉德利去年夏天以2年970万美金的合同加盟湖人，其中第二年为球员选项，可以跳出合同争夺大合同。但由于布拉德利无法在季后赛展现自己的实力，各队对他的预期也会打折扣。
　　一如去年夏天宣布退役的达伦-科里森，他在宣布复出之后，并没有多少球队愿意追逐他，而且也给不出满意的合同，于是他选择了再等一年复出。而且湖人队今年夺冠的几率非常大，往往那些夺冠的角色球员都能得到身价大涨的机会。尽管湖人队已经承诺如果夺冠，依然会给布拉德利总冠军戒指，但这依然无济于事。
　　过去的一周时间里，湖人队球员们甚至都无法联系到布拉德利。布拉德利退赛的原因也水落石出。布拉德利6岁的大儿子患有严重的呼吸系统疾病，无法跟随布拉德利一同参加复赛。最终，布拉德利选择了陪伴自己的家人，湖人队的球员们也选择了尊重这位队友的决定。

　　布拉德利非常重视自己的家庭，他当年在凯尔特人征战的时候，迎来了自己职业生涯的巅峰，曾经单赛季场均16.3分6.1篮板，三分命中率高达39%。然而他的母亲因为中风突然离世，布拉德利伤心不已，于是他养成了用手指指天的进球庆祝习惯。因为，他要把自己的每一球都献给在天堂的母亲。后来，小托马斯的妹妹出车祸去世，也是布拉德利在陪伴他。
　　被誉为男人圣经的电影《教父》里有一句经典的台词：“一个不回家的男人，不是好男人。”也就是说，男人最重要的就是照顾好自己的家人。布拉德利做到了，他把自己的其他事情抛在一边，陪伴自己的家人。对于湖人队而言，这当然是一次打击，因此他们签下了J.R.-史密斯。
　　J.R.-史密斯的个人能力和技术风格都完全不能与现在的布拉德利相提并论，他与球队的化学反应也有待时间考量。还好，他与战术核心詹姆斯是老相识，虽然他曾经给詹姆斯带来不少的烦恼，但也是湖人队为数不多的选项。希望，布拉德利能够在下赛季回到湖人，继续打出高水准。
　　（菜刀门掌门）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                