
                     
					　　来源：NBA篮球热点
　　今天湖人结束了48小时的隔离，迎来了抵达奥兰多后的第一次训练。NBA官方晒出勒布朗-詹姆斯训练照片，以及和队友库兹马PK投篮的视频。跟队记者Bill Oram报道，由于新冠检测过程出现故障，丹尼-格林，德怀特-霍华德没有参加今天训练，预计明天会参加训练。

　　詹姆斯在训练中依然身穿6号球衣，而他在场边穿鞋的一张照片，更是引起球迷的一阵感慨：“这大腿也太粗壮了吧！”停摆期间，詹姆斯没有松懈，依然保持高强度的训练。因此，他的身材保持得很好，而且似乎变得更强壮了。

　　湖人队的训练视频中，詹姆斯和库兹马分在一组练习三分投射，两人的状态都很好，连续命中。本赛季至今，湖人的三分命中率是35.5%，只排在联盟第17位，虽然比起上赛季（33.3%，第29位）有不少进步，但依然算不上是精英级别，这是湖人在接下来比赛中需要提升的环节。


　　浓眉也在另一侧球筐练习中远投，此前湖人投篮教练潘佩西曾表示，浓眉是全队投篮技术最好的球员，而他本赛季的罚球也是队内最准的。

　　就在训练开始前，詹姆斯连上了隔离区的WIFI更新了社媒，晒出一张自己的漫画形象，配文写道：“差不多是时候走出低温舱了，我要回来摧毁所有挡在我面前的人。注意了！#复仇季很快继续。”

　　詹姆斯在社媒中多次把奥兰多复赛称为复仇赛季的延续，理由很简单，上赛季他对自己的表现不满意，而湖人也没有打进季后赛。因此，这个赛季一开始，詹姆斯就坚定了“复仇”的信念，他不但要率领湖人重返季后赛，而且要为这支球队夺下队史第17座总冠军奖杯，詹姆斯和他的队友们对此充满信心。
　　赛季至今，詹姆斯场均25.7分7.9篮板10.6助攻，湖人获得西部最好的成绩。与此同时，他的队友戴维斯也打出了极佳的状态，场均轰下26.7分9.4篮板2.4盖帽。就在停摆前一周，湖人击败了联盟战绩最好的雄鹿和阵容深度最好的快船。

　　值得一提的是在训练开始前，詹姆斯通过视频形式完成自己的首次云采访。他表示自己目前的状态是100%，身体健康，已经做好准备回到球场上。与此同时，詹姆斯表示自己在复赛中不会将球衣背后的名字换成某些社会信息。“我不需要在我的球衣背后写些什么让人们了解我的使命，或者知道我关心什么，我在这里要做什么。但我称赞每个人，尊重每个决定在他们球衣后面写些什么的人。”

　　这意味着复赛时，詹姆斯球衣背后23号的上方，依然是他的姓氏“JAMES”。湖人将在接下来这段日子进行训练，磨合阵容和战术。他们的三场热身赛已经确定，7月24日（北京时间，下同）迎战独行侠，7月26日对阵魔术，7月28日与奇才交手。北京时间7月31日，湖人将迎来正式复赛的第一个对手：洛杉矶快船。

					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                