
                     
					　　来源：NBA篮球热点
　　湖人复赛的首败来得如此之快啊，前天还沉浸在拿下洛杉矶德比的愉悦当中，今天就被猛龙打回了现实，以107比92大比分输给了猛龙。

　　自此湖人面对猛龙已经11连败了，上一次湖人赢猛龙还是14年的时期，当时还是科比在带队。。。
　　11连败，也就是说詹姆斯来了湖人之后就没赢过猛龙，赛季双杀。而最骚的是詹姆斯当年在骑士也是出了名的屠龙高手，而到了湖人之后却没赢过。风水轮流转，出来混真的是要还的。

　　而这场比赛湖人打的确实不好，球队的5个首发可以说是铁出天际，波普7中2，格林7中0，戴维斯7中2，麦基3中1，唯一正常一点的詹姆斯命中率也不过5成的命中率，首发五人一共39次出手，仅命中了12球。。。
　　首发命中率仅仅只有3成，詹姆斯虽然有20分10个篮板5个助攻的进账，但浓眉打的却很不舒服。外线没准星，强点突然哑火，这样的湖人很难赢球。

　　而猛龙虽然也没打的特别流畅和舒服，但胜在点对点的完爆。湖人的后卫线是球队明显的短板，而猛龙今天就抓住了这个短板，硬凿出了漏洞。
　　范乔丹拿下13分11个助攻的数据，阿奴诺比则全场9中8轻轻松松拿下23分，洛瑞更是变态，对湖人的后卫线一顿乱锤，33分14个篮板6个助攻，首先自己状态好那就不说了，怎么投怎么有。

　　湖人对他的限制也明显不到位的，基本都是被洛瑞一步过。

　　如果湖人以今天的状态打季后赛的话，洛瑞都能在湖人的内线随便造杀伤了，想想哈登威少利拉德东契奇这些不随便拿分？

　　洛瑞一人就拿了33分，而詹眉一共就拿了34分，洛瑞也是给力了，终于在詹姆斯面前翻身了。。。

　　当然了，虽然湖人现在是稳占西部第一的位置，但输给猛龙其实也并不是什么丢脸和意外的事。虽然猛龙在休赛期的时候失去了伦纳德，并且没有补入相同等级的球星，但是夺了冠之后的猛龙，气质就出来了。
　　洛瑞小加的稳定，西亚卡姆的大幅度进步，还有范乔丹和阿奴诺比等一众好手，猛龙现在依然高居东部第二，甚至自1月15号以来，以22胜4负的战绩成为了近段时间联盟战绩最好的球队。

　　同比上赛季，有伦纳德的猛龙在前65场常规赛时拿到了46胜19负的战绩，而本赛季没伦纳德了，他们前65场拿下了47胜18负，没卡反倒是赢得更多了。



　　所以，猛龙的阵容真的一点都不弱啊，想不懂为什么伦纳德非要去快船，留在猛龙不是挺香的吗？不得不说，伦纳德真的选择了一条最艰难的路啊。


					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                