
                     
					
　　北京时间7月31日，NBA复赛打响，快船与湖人的焦点战也成为首日的重头戏。在阔别正式比赛将近3个多月的时间，湖人与快船为球迷们奉献了一场精彩的比赛。而在这场比赛中，湖人的当家球星安东尼-戴维斯三节狂轰32分5篮板3助攻，最终湖人以103-101险胜快船。

　　比赛一开始，浓眉哥就展现出了非凡的斗志与状态。特别是他在与保罗-乔治的对位时，乔治频频吃亏，甚至在面对诺阿的补位，浓眉哥也可以利用自己的脚步虚晃一枪，将球放进篮筐。

　　在第一节，湖人多次打出精彩进攻。在波普上篮不进的时候，浓眉哥从后面杀出，直接泰山压顶让贝弗利无所适从，顺势将篮球扣进篮筐。

　　在比赛中，浓眉哥多次利用自己的脚步让快船的内线非常难受。在第二节还剩下两分多钟的时候，他接过卡鲁索的助攻，骗过贝弗利以及莱昂纳德之后，情动扣篮成功。

　　而到了第三节快要结束的时候，当时湖人还落后于快船5分，但是浓眉哥在此时站了出来，他连续在外线三分命中。他先是接过队友的助攻之后，在空位情况下投中三分球，值得一提的是，这粒进球命中之后，湖人将分差缩小到2分。

　　紧接着，又是安东尼-戴维斯，他在底线再中一记三分球，谁能想到这个内线大个子能够用三分球帮助湖人再次反超比分。
　　更重要的是，比赛的走势也随着浓眉哥的这两记三分球而发生了改变。即使双方厮杀到最后，快船在最后时刻仍然将比分扳成101平，但是湖人最终还是凭借着詹姆斯的进球拿下了比赛。
　　（Emily）
					
					
                    
                    
                        

                    
                    
                